Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz!
Bir örümcek jeoglif canavarı…
Uydu yok mu olacak?
Tuzak kartımı açıyorum!
Bağlı Tanrı'nın Sunağı!
Her Standby Phase'ımda bir kez,
sahnedeki her yüzü yukarı bakan savunma pozisyonundaki
canavar kartı için bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz Sayacı kazanır.
Dört sayacı olduğunda, destemden bir
Dünyaya Bağlı Ölümsüz canavarı Özel Çağırabilirim!
Dünyaya Bağlı Ölümsüz!
Yusei'nin ruhuna zarar veren kart bu.
Jeoglifin içine hapsolmuş insanların
ruhlarını emen korkunç bir kart.
Korkuyorum!
Onların ruhları...
Bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz çağırmadan
önce kazanmalıyım.
O iki çocuğu kurtarmanın tek yolu bu.
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden gelenin en iyisini yaparak yaşamak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmamak ya da yok olmamak için kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesi
umuduyla sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
17 Yıl Önceki Gerçek
Karanlık İmzacı'nın Gizli Tuzağı
Jun, Mitchan…
Takuya…
Jun, Mitchan...
Nereye gittiniz?
Dört sayac yandığında, Dünyaya Bağlı Ölümsüz
ortaya çıkar ve ruhları emilir.
Bunun olmadan önce düelloyu
bitirmeliyim.
Benim sıram.
Bağlı Tanrı'nın Sunağı'nın efektini aktive ediyorum!
Sahnede savunma pozisyonundaki her canavar için
bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz Sayacı yanar.
Savunma pozisyonunda Yer Örümceği'ni çağırıyorum!
Bu kötü. Savunma pozisyonunda başka bir canavar daha.
Bu hızla, bir sonraki turunda üç tane Dünyaya Bağlı Ölümsüz Sayacı olacak.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yusei…
Benim turum!
Standby Fazından önce savunma pozisyonundaki canavarların sayısını azaltmalıyım.
Ama saldırıp yok etsem bile, canavarım
bu Örümcek Ağı'na yakalanıp savunma pozisyonuna geçecek.
Yine de...
Road Warrior'ın canavar etkisini aktive ediyorum!
Turda bir kez, destemden Seviye 1 veya 2 bir canavar çağırabilirim!
Gel, Speed Warrior!
Ground Spider'ın etkisi devreye giriyor!
Ne?
Ground Spider savunma pozisyonundayken,
saldırı pozisyonunda çağrılan bir canavarı savunma pozisyonuna çevirebilir!
Spider Hold!
Bu durum değişmezse, rakibin turunda tüm sayaçlar dolacak.
Elimden Advance Draw büyü kartını aktive ediyorum!
Sahamdaki Seviye 8 veya üzeri bir canavarı feda ederek 2 kart çekiyorum.
Savunmadaki canavar sayısını azaltmak için Road Warrior'ı feda ediyorsun.
Ama tek bir canavar hiçbir şeyi değiştirmez!
O zaman sahada bir Warrior-Tipi canavarı feda ederek Turret Warrior'ı Özel Çağırıyorum!
Turret Warrior, feda edilen canavarın saldırı puanı kadar güç kazanır!
Şimdi sadece bir sayac yanacak!
Ground Spider'ın etkisi turda bir kez kullanılabilir.
Turret Warrior saldırı pozisyonunda kalıyor!
Turret Warrior, Ground Spider'a saldırıyor!
Revolving Shot!
Örümcek Ağı'nın etkisiyle, saldıran canavar savunma pozisyonuna geçer.
Ve ikinci turuna kadar savaş pozisyonu değiştiremez.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yusei, rakibinin bir sonraki turunda Dünyaya Bağlı Ölümsüz çağırmasını engelledi.
Yusei harika.
Bu... Anladım.
Bu, Yusei'nin bahsettiği alevli jeoglif!
Çocuklar nerede?
Yusei...
İşte oradalar!
Bu kötü. Çocuklar jeoglifin içinde.
Martha! Ushio!
Yakında bir Yersel Ölümsüz çağrılabilir!
Eğer çağrılırsa, o çocuklar kurban edilecek!
Ne?
Bu korkunç!
Yusei!
Oyalanma! Çocukları kurtar!
Benim sıram! Sahada savunma pozisyonunda bir canavar var.
Çeşitli stratejilerle hayatta kaldınız, ama artık her şey bitti.
Tuzak kartımı açıyorum!
"Bağlı Tanrıya Adaklar"ı aktif ediyorum!
Can puanlarımı yarıya indirerek, iki Yersel Ölümsüz Sayacı aydınlatabilirim.
Ne?
Olamaz! Bunun olmasını engellemek için bu kadar çaba harcadıktan sonra!
Artık dört Yersel Ölümsüz Sayacı var!
O sis de ne?
Kara bulut, Uydu'yu sararak birçok ruhu emiyor.
O ruhları kurban ediyorum!
Hayır!
Jun! Mitchan!
Bir Yersel Ölümsüz'e karşı yine hiçbir şey yapamadım!
Yersel Ölümsüzler o kadar da özel değil!
Jack!
Jack, çocuklar!
Bana bırak! Jack Atlas genç hayranlarını asla yüzüstü bırakmaz!
Jack, teşekkür ederim!
Bu yakındı.
Ne kadar saçma.
Şimdi in, Yersel Ölümsüz Uru!
Bu da ne?
Jack!
Geldi.
Bu...
Yersel Ölümsüz...
Yusei! Çabuk o Karanlık İmzacıyı ez!
Ne olursa olsun yapacağım.
Söylemesi kolay. Bir Yersel Ölümsüz'ü nasıl ezeceksin?
Onun etkisi en güçlüsüdür.
Tıpkı Moment gibi, nihai enerji.
Neden bahsediyorsun?
Eğleniyorum.
Beş bin yıl sonra, düello rakibim
Profesör Fudo'nun oğlu çıktı.
Profesör Fudo… Babamı tanıyor musun?
Tanıyorum.
17 yıl önce, babanız Profesör Fudo ile
MIDS'te birlikteydik,
kendisinin sorumlu olduğu Moment
geliştirme bölümünde.
Ben Profesör Fudo'nun asistanıydım.
Ne?
Ve bir asistan daha vardı.
O kişi, küçük kardeşim Rex Godwin'di.
Sana son bir şey daha söyleyeceğim.
Profesör Fudo, Moment'in geliştirilmesini
durdurmayı önermişti.
Moment sık sık geriye döndüğü için
korkunç bir kaza olabileceğinden endişeleniyordu.
Ancak sponsorlar ve Neo Domino
Şehri buna izin vermedi.
Bu yüzden geliştirme işi bana devredildi.
Ve ardından Zero Reverse meydana geldi.
Ne? Patlamanın kasıtlı olduğunu mu söylüyorsun?
Belki.
Olamaz…
Cevap ver! Bunu neden yaparsın?
Babam, Godwin ve senin aranda
neler oldu?
Bu soruyu cevaplamak için yeterli
zamanın kalmadı.
Earthbound Immortal Uru!
Earthbound Immortal Uru
doğrudan sana saldırabilir!
Tek vuruşta yenileceksin, Yusei!
Al bunu! Hell Thread!
Trap kartımı açıyorum! Iron Resolve!
Life puanlarımı yarıya indirerek, savaş hasarı
0 olur ve Battle Phase sona erer!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Ne?
Martha!
Teşekkür ederim!
Bu Takuya'nın sesi!
Takuya çatıda mı?
Takuya!
Martha! Ushio!
Bu kötü oldu!
Geliyorum!
Martha!
Takuya!
Üzgünüm. Sadece yardım etmek istedim.
Sorun değil. Gücün yoksa Güvenlik'e katılamazsın.
Hadi gidiyoruz!
Martha!
Hadi, Takuya!
Pes etme!
Takuya'ya iyi bak.
Çünkü sen Takuya'nın kahramanısın.
Ben kahraman değilim.
Ben… Ben…
Seni ve Satellite'daki herkesi küçümsedim.
Martha!
Siz iyi çocuklardınız.
Satellite ile Şehir'i birleştiren köprü olacaksınız.
Martha!
Martha...
Ushio!
Kahretsin!
Martha!
Yusei! Acele et ve Earthbound Immortal'ı yen!
Yusei, Ushio ve Takuya tehlikede!
Yusei, biz iyiyiz! Hadi, düelloyu kazan!
Sana güveniyorum, Ushio!
Beklenmedik şekillerde eğlence sunuyorsunuz.
Seni affetmeyeceğim…
Asla seni affetmeyeceğim!
Sıra bende!
Junk Synchron'ı çağırıyorum!
Junk Synchron başarıyla çağrıldığı için,
mezarlığımdan Turbo Booster'ı Özel Çağrı yapabilirim!
Seviye 3 Junk Synchron, Seviye 5 Turret Warrior'ı ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek yeni bir parlayan yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağrı!
Yüksel, Stardust Dragon!
Stardust Dragon!
Tamam, hadi bakalım.
Uru'nun 3000 saldırı puanı var. Senin düşük saldırı puanların yetmez.
Martha'ya ve arkadaşlarıma duyduğum hisler bu düellonun bir parçası!
Seni yeneceğim!
Saldır, Stardust Dragon!
Ne?
Earthbound Immortal'ın en güçlü canavar efektine sahip olduğunu söylemiştin.
Canavar efektleri büyüleri ve tuzakları etkisiz hale getirir ve saldırı hedefi olamaz.
Sen...
Eğer saldırı hedefi olamıyorsa, geriye kalan tek hedef sensin!
Kükreme! Shooting Sonic!
Tuzak kartımı açıyorum! Spider Egg!
Bu efekt saldırını etkisiz hale getirir!
Ayrıca üç tane Spider Token Özel Çağrı yapar!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Başardık, Yusei!
Yapılacak tek şey seni yenmek!
Öyle mi?
Rally!
Rally?
Neler oluyor?
Rally!
Ne ironi. Kurtarman gereken bir arkadaşın daha var.
Rally'yi kontrol etmeye nasıl cüret edersin!
Onu kontrolümden şu an serbest bıraktım.
Kazanmak istiyorsa savaşsın. Kaybetmek istiyorsa kaybetsin.
Ancak bu düelloda teslim olmak yasak.
Şimdi çocuk, ne istersen yap!
Ne demek istiyorsun?
Yusei, bu düelloyu kaybeden yok edilecek.
Ne?
Onun yüzünden Blitz,
Taka ve Nerve gitti.
Bu ne cüret!
Benim sıram!
Yapma, Rally!
Yaşamak istiyorsan savaşmalısın.
Yeryüzü Tutsağı Uru'nun etkisi!
Sahamdaki bir canavarı serbest bırakarak,
senin sahandaki bir canavarı kontrolüme alıyorum.
Turbo Roket'i çağırıyorum!
Yapma, Rally! Saldır ve beni yen!
Hayır!
Yusei, Satellite'ın tek umudu sensin!
İşte bu yüzden…
Yapma, Rally!
Rally!
Seviye 2 Turbo Roket,
Seviye 1 Turbo Güçlendirici'yi ayarlıyor.
Senkro Çağırma!
Turbo Güçlendirici Topu!
Yoksa şeyi mi planlıyor...
Yapma, Rally!
Turbo Güçlendirici Topu'nun etkisi.
Sahanızdaki bir canavarı yok ederim,
ve o canavarın kontrolörü
saldırı puanı kadar hasar alır.
Rally!
Üzgünüm, Yusei. Yapabileceğim tek şey bu…
Seçtiğim canavar,
Yeryüzü Tutsağı Uru!
Son Atış!
Rally!
Yusei, Satellite'ı koru.
Yusei!
Bu ilginçti.
Dark Signer'lar ve Signer'lar arasındaki
gerçek savaş daha yeni başlıyor.
Her savaş,
kader yıldızı tarafından belirlenecek.
Kader yıldızı?
Yusei, Yeryüzü Tutsakları'ndan korkunu
yendiğini düşünmemelisin.
Hâlâ çok fazla korku var.
Örneğin bana duyduğun korku gibi.
Evet, korkuyorum.
Kendi öfkemi korkuyorum!
Seni yeneceğim!
Parlak ışığa bakıp ant içeriz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kamaştırıcı şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati geri dönmez
Zarı at ve çık,
ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy